
- Ajustes en el listado de libros
* Agregar modulo de noticias en foreign rights y distribucion
* Distribucion: agregar algunos paises, reordenarlos y agregar su contenido
* Modificar el admin para poder seleccionar el orden de las colecciones (y separar pipala y ponerlo en png al final)
* Modificar el admin para poder seleccionar el orden de los generos
* Admin de prensa: Modificar el admin para poder agregar notas de prensa sin estar asociadas a un libro.
* Seccion prensa: 2 visualizaciones: Institucional se muestra el listado de notas de prensa que no esten asociadas a ningun libro. Es el mismo tipo de listado que para noticias. La visualizacion por libro

FALTA
- Esperando la informacion de los distribuidores



